एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 3=
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
चले जाओ।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
तुम्हारा भाई अंदर है.
वह यहाँ है,
और इससे आपको इतनी खुशी मिलती है?
क्या मेरे भाई ने कभी तुम्हें छुआ है?
यहाँ।
यहाँ...
या…
पहले से ही काफी।
फू युनुन.
आप क्या कर रहे हो?
मैं बिस्तर बना रहा हूँ.
बिल्कुल सही समय.
मेरे भाई को देखने दो कि हम क्या कर रहे हैं।
फू युनुन.
अब आप क्या चालें खेल रहे हैं?
युनयुन.
मत जाओ, यूनियन.
मुझे आपकी सचमुच याद आती है।
युनयुन.
शुभ दिन, युवा महोदया।
(यह दुनिया मेरी नहीं है।)
(मुझे अपनी दुनिया में वापस लौटने के लिए क्या करना होगा ?)
(होंगशी चैरिटी नीलामी)
( ग्रेट लिआंग की सोने की परत चढ़ी हुई मीनाकारी जेड कमान )
नांगोंग यू, मेरी आज्ञा सुनो।
मैं यहां हूं।
कल से,
(जनरल नांगोंग)
आप दक्षिणी पवन शिविर के जनरल होंगे।
यह कमांड टोकन,
मैं इसे आपको सौंपता हूं।
हाँ।
पिता।
इसका आधा हिस्सा क्यों गायब है?
हमारे नांगोंग पूर्वज
एक बार उन्हें किसी अन्य परिवार ने बचाया था।
इस कमांड टोकन के जेड का आधा हिस्सा
हमारे उपकारकर्ता को उपहार स्वरूप दिया गया था।
और एक समझौता हुआ
कि एक दिन,
यदि दानदाता का परिवार
कठिनाई में पड़ जाए,
नांगोंग कबीले के हमारे वंशज
कृतज्ञता का वह ऋण चुकाएंगे,
यहां तक ​​कि अपनी जान की कीमत पर भी।
तो यह कमांड टोकन
यह न केवल दक्षिणी पवन शिविर पर नियंत्रण का प्रतीक है ,
लेकिन यह भी दर्शाता है
एक वादा
जो जीवन और मृत्यु को पलट सकता है
और समय से परे चले जाओ।
जीवन और मृत्यु को उलट दें...
समय से परे...
(आज्ञा)
जीवन से बंधा हुआ।
एक व्रत जो
जीवन और मृत्यु से परे कायम रहता है।
क्या ऐसा हो सकता है कि मैं यहाँ आया हूँ?
इस कमांड टोकन के कारण?
( ग्रेट लिआंग की सोने का पानी चढ़ा हुआ एनामेल जेड कमांड कमांड )
इसका स्वाद अद्भुत है.
सुबह।
क्या कल रात तुम अच्छे से सोए?
फू युनुन.
आप साहसी हो गए हैं.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप सभी कल रात बेहोश हो गए।
मुझे चिंता थी कि तुम्हें सर्दी लग जाएगी,
इसलिए मैंने तुम्हें कम्बल से ढक दिया।
तो फिर मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए, है न?
आपका स्वागत है।
आप वास्तव में क्या योजना बना रहे हैं?
मैं नीलामी में जा रहा हूँ.
(होंगशी चैरिटी नीलामी)
मैंने इसे कॉफ़ी टेबल पर देखा,
चैरिटी कार्यक्रम से एक नीलामी सूची ।
इसमें कहा गया है कि आमंत्रित अतिथियों
परिवार के सदस्यों को भी साथ ला सकते हैं।
क्या आप मुझे अपने साथ ले जा सकते हैं?
नहीं।
क्यों नहीं?
हम शादीशुदा हैं, है ना?
क्या आपने कल खुद ऐसा नहीं कहा था?
यह गिनती में नहीं आता.
चलो भी,
इतना छोटा मत बनो.
वहां कुछ ऐसा है जिसकी मुझे सचमुच जरूरत है।
अभी तक कोई नहीं।
जब आप बाहर जाएं तो अपनी स्थिति याद रखें।
मैं
अभी अपने रिश्ते को सार्वजनिक करने के लिए तैयार नहीं हूं।
अच्छा।
यदि मैं दूसरों पर भरोसा नहीं कर सकता तो
मैं स्वयं पर भरोसा करूंगा।
ठीक है।
इसे देखो.
उत्तम।
नमस्ते।
कृपया अपना निमंत्रण दिखाएं.
धन्यवाद, यह लीजिए।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया मुस्कुराएं।
हेयर यू गो।
कृपया यहाँ आइए। अंदर आइए।
कृपया अपना निमंत्रण दिखाएं.
(यहां बहुत सारे लोग हैं।
जोखिम लेना सुरक्षित नहीं है।)
(ऐसा लगता है कि मुझे निमंत्रण पाने का कोई रास्ता खोजना होगा ।)
कृपया अंदर आएं।
हाँ।
आखिर तुम कहाँ चले गए?
आप एक बड़े स्टार हैं.
आप अकेले नहीं भटक सकते।
मैं कुछ चीजें खरीदने के लिए नीलामी में गया था ।
नीलामी?
क्या यह सार्वजनिक घटना नहीं है?
बकवास बांध कर।
क्या तुम्हें वह व्यक्ति मिल गया जिसके बारे में मैंने तुमसे पूछा था?
कोई फोटो नहीं है.
बस कुछ अस्पष्ट विवरणों के साथ,
यह
भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि इसके लिए क्या करना होगा।
चाहे कोई भी कीमत हो,
देखते रहो।
समझा।
( ग्रेट लिआंग की सोने का पानी चढ़ा हुआ एनामेल जेड कमांड कमांड)
आपकी प्रतिक्रियाएँ अच्छी हैं।
आप कौन हैं?
पंखा?
के रूप में…
खाने योग्य किस्म का?
यह नाटक छोड़ो.
आप फोटो या ऑटोग्राफ चाहते हैं?
बस यह कह दो।
मैं चाहता हूं कि वह निमंत्रण आपकी जेब में रहे।
अपनी कीमत बताइये।
क्षमा मांगना,
यह निमंत्रण
बिक्री के लिए नहीं है.
तो फिर मुझे असभ्य होने का दोष मत दो।
सामान्य।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं,
महोदय।
लेकिन मुझे अवश्य उपस्थित होना चाहिए
आज की नीलामी.
अपनी कीमत बताइये।
तुम्हें यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
लड़ने की कोई जरूरत नहीं है.
और पैसे की भी कोई जरूरत नहीं है।
हम बस
साथ जाओ।
वास्तव में?
जबतक आप
मेरी डेट बनने में कोई आपत्ति नहीं है.
यह भी काम करता है.
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪